Repository: fossasia/eventyay-tickets
Catalog: src/pretalx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Organisers
ja_jp: 主催者

source: Thank you for your feedback!
ja_jp: 感想をありがとうございます!

source: Thanks, we (and our speakers) appreciate your feedback!
ja_jp: ありがとうございます！私達（とスピーカー）は、あなたのフィードバックに感謝します。

source: We have new talks!
ja_jp: 新しい講演があります!

source: We have a new talk:
ja_jp: 新しい講演があります:

source: Sadly, we had to cancel talks:
ja_jp: 残念ながら、講演をキャンセルする必要がありました:

source: We sadly had to cancel a talk:
ja_jp: 残念ながら、講演をキャンセルする必要がありました:

source: We had to move some talks, so if you were planning on seeing them, check their new dates or locations:
ja_jp: いくつかの講演を移動しなければならなかったので、それらを見ようと思っていた人は、新しい日程や場所をチェックしてみてください:

source: We have moved a talk around:
ja_jp: 講演を移動させました :

source: Feedback
ja_jp: 感想

source: This review is for you personally, not for all speakers in this talk.
ja_jp: このレビューはあなた向けのは個人的なものであり、この講演のすべてのスピーカーに対してのものではありません。

source: There has been no feedback for this talk yet.
ja_jp: この話の感想はまだありません。

source: Send feedback
ja_jp: 感想を送る

source: Send review
ja_jp: レビューを送る

source: Reviews are a valuable tool for speakers to improve their content and presentation. Even a very short review can prove very valuable to a speaker – but we'd like to ask you to take the time and find a constructive way to communicate your feedback.
ja_jp: レビューは、スピーカーにとって、内容やプレゼンテーションを改善するための貴重なツールです。短いレビューであっても、スピーカーにとっては非常に価値のあるものですが、可能であれば時間をかけて建設的な方法で感想を伝えてください。

source: You can't give feedback for this talk at this time.
ja_jp: 今の時点では、この講演へ感想を送ることはできません。

source: You are currently viewing the editable schedule version, which is unreleased and may change at any time.
ja_jp: 現在、編集可能なスケジュールのバージョンを表示していますが、未発表であり、随時変更される可能性があります。

source: This talk will not be recorded.
ja_jp: この講演は録画されません。

source: Other talks by this speaker:
ja_jp: このスピーカーの他の講演

source: This speaker also holds:
ja_jp: このスピーカーはこちらも開催しています:

source: This schedule-related page is non-public. Only organisers can see it.
ja_jp: このスケジュール関連ページは非公開です。主催者のみが見ることができます。

source: Version
ja_jp: バージョン

source: We released our first schedule!
ja_jp: 第一弾のスケジュールを発表しました！

source: Welcome to our list of featured talks!
ja_jp: 注目の講演ページへようこそ！

source: We prepared a list of exciting talks, so you can get a feel for our conference. Please keep in mind that this is not our full schedule. We will follow up with the full schedule in time, stay tuned!
ja_jp: 魅力的な講演のリストを用意したので、ぜひ私達のカンファレンスの様子を知ってください。これは完全なスケジュールではありませんので、ご注意ください。詳細は追ってお知らせいたしますので、ご期待ください。

source: In the near future you will see a curated list of talks we'd like to show off here. Right now we are busy reviewing submissions.<br> Check back later!
ja_jp: 近日中に、ここで紹介したい講演の一覧をご覧いただけます。提案を鋭意レビュー中ですので、<br>またあとで見に来てください！

source: A new %(event_name)s schedule has been released!
ja_jp: 新しい %(event_name)s のスケジュールを公開しました！

source: The first %(event_name)s schedule has been released!
ja_jp: 最初の %(event_name)s のスケジュールを公開しました!

source: Feedback for
ja_jp: 感想 for

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Talks
ja_jp: 講演

source: Speakers
ja_jp: 登壇者

source: Changelog
ja_jp: 更新履歴

source: Title or speaker name
ja_jp: タイトルもしくは登壇者

source: You are currently viewing an older schedule version.
ja_jp: 現在、古いスケジュールのバージョンを表示しています。

source: You can find the current version <a href="%(current_url)s">here</a>.
ja_jp: 現在のバージョンは<a href=“%(current_url)s”>ここ</a>にあります。

source: You're currently viewing an offline version of the schedule, so it may be outdated. <strong>Refresh</strong> this page once you have an internet connection to see the current schedule.
ja_jp: あなたは現在オフラインバージョンのスケジュールを表示しているため、古い可能性があります。現在のスケジュールを見るには、インターネットに接続してからこのページを<strong>更新</strong>してください。

source: deleted
ja_jp: 削除済

source: No talks on %(weekday)s, %(current_day)s.
ja_jp: %(weekday)s, %(current_day)s には講演がありません。

source: The speaker's profile picture
ja_jp: 登壇者のプロフィール写真

source: No speaker matches your search.
ja_jp: 条件に合う登壇者はいませんでした。

source: This talk's header image
ja_jp: 講演のヘッダーイメージ

source: Speaker
ja_jp: 登壇者

source: Language
ja_jp: 言語

source: No talk matches your search.
ja_jp: 検索条件に一致するトークはありません。

source: No speakers
ja_jp: 登壇者なし

source: Our schedule is not live yet.
ja_jp: 私たちのスケジュールはまだ公開されていません。

source: The talk “{title}” at {event}
ja_jp: 講演 “{title}” at {event}

source: General
ja_jp: 一般

source: Hey, nice to meet you!
ja_jp: こんにちは、はじめまして！

source: We're glad that you want to contribute to our event with your submission. Let's get started, this won't take long.
ja_jp: あなたの投稿でイベントに貢献したいと思っていただけて嬉しいです。さっそく始めてみましょう！それほど時間はかかりません。

source: Questions
ja_jp: 質問

source: Tell us more!
ja_jp: もっと教えて下さい！

source: Before we can save your submission, we have some more questions for you.
ja_jp: 投稿を保存する前に、いくつか質問があります。

source: Account
ja_jp: アカウント

source: That's it about your submission! We now just need a way to contact you.
ja_jp: あなたの提出物については以上です！私たちは今、あなたに連絡する方法を必要としています。

source: To create your submission, you need an account on this page. This not only gives us a way to contact you, it also gives you the possibility to edit your submission or to view its current state.
ja_jp: 投稿を作成するには、このページのアカウントが必要です。これにより、あなたと連絡を取ることができるだけでなく、投稿を編集したり、現在の状態を確認したりすることができます。

source: There was an error when logging in. Please contact the organiser for further help.
ja_jp: ログイン時にエラーが発生しました。お手数ですが、主催者にお問い合わせください。

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Tell us something about yourself!
ja_jp: あなたについて教えて下さい！

source: This information will be publicly displayed next to your talk - you can always edit for as long as submissions are still open.
ja_jp: この情報は、あなたの講演の隣に公開されます - 投稿がまだ開かれている限り、いつでも編集することができます。

source: New password
ja_jp: 新パスワード

source: Speaker E-Mail
ja_jp: 講演者の E-Mail

source: Subject
ja_jp: 表題

source: Text
ja_jp: テキスト

source: {speaker} invites you to join their talk!
ja_jp: {speaker} があなたを講演に招待しています！

source: Hi! I'd like to invite you to be a speaker in the talk “{title}” at {event}. Please follow this link to join: {url} I'm looking forward to it! {speaker}
ja_jp: こんにちは 以下の講演の登壇者になっていただきたいと考えています。 „{title}“ ({event}) 以下のリンクから参加いただけますでしょうか: {url} 楽しみにしております！ {speaker}

source: If we know a user by this email address (who has not requested a password reset in the last 24 hours), we will send you an e-mail containing further instructions. If you don't see the email within the next minutes, check your spam inbox!
ja_jp: このメールアドレスのユーザー（過去24時間以内にパスワードのリセットを要求していないユーザー）が判明した場合、詳細な手順を記載したメールをお送りします。数分以内にメールが届かない場合は、迷惑メールボックスをチェックしてください。

source: This link was not valid. Make sure you copied the complete URL from the email and that the email is no more than 24 hours old.
ja_jp: このリンクは有効ではありませんでした。メールからコピーしたURLが正しいことと、メールが24時間以内のものであることを確認してください。

source: Awesome! You can now log in using your new password.
ja_jp: 素晴らしい！新しいパスワードでログインできるようになりました。

source: Your locale preferences have been saved. We like to think that we have excellent support for English in pretalx, but if you encounter issues or errors, please contact us!
ja_jp: ロケール設定が保存されました。pretalxでは英語のサポートが充実していると思っていますが、問題やエラーが発生した場合は、ぜひご連絡ください。

source: Your submission has been withdrawn.
ja_jp: あなたの投稿は取り下げられました。

source: Your submission can't be withdrawn at this time – please contact us if you need to withdraw your submission!
ja_jp: 現時点では応募の取り消しはできません - 応募を取り下げる必要がある場合は主催者にご連絡ください。

source: Your submission has been confirmed – we're looking forward to seeing you!
ja_jp: あなたの投稿が確認されました - あなたに会えるのを楽しみにしています。

source: This submission has already been confirmed – we're looking forward to seeing you!
ja_jp: この投稿はすでに確定しています。あなたに会えるのが楽しみです！

source: This submission cannot be confirmed at this time – please contact us if you think this is an error.
ja_jp: この投稿は現時点では確認できません - エラーだと思われる場合はご連絡ください。

source: This submission cannot be edited anymore.
ja_jp: この投稿はもう編集できません。

source: Your account has now been deleted.
ja_jp: あなたのアカウントは削除されました。

source: Are you really sure? Please tick the box
ja_jp: 本当にいいんですか？チェックしてください

source: Please provide a valid email address.
ja_jp: 有効なメールアドレスをご記入ください。

source: The invitation was sent!
ja_jp: 招待を送りました！

source: You are now part of this submission! Please fill in your profile below.
ja_jp: あなたもこの投稿の一部になりました 以下にプロフィールを記入してください。

source: This event currently does not accept new submissions, sorry!
ja_jp: すみません！このイベントは現在、新規投稿を受け付けておりません。

source: Your talk has been submitted successfully!
ja_jp: あなたの講演は無事に投稿されました

source: We are experiencing difficulties when sending mails, but your talk was submitted successfully!
ja_jp: メール送信時に問題が発生しましたが、あなたのトークは無事に投稿されました!

source: You can enter submissions until %(deadline)s (%(timezone)s), %(until_string)s from now.
ja_jp: 今から %(deadline)s (%(timezone)s), %(until_string)s まで、投稿を入力できます。

source: This Call for Papers closed on %(deadline)s (%(timezone)s).
ja_jp: セッション公募は %(deadline)s (%(timezone)s) で締め切りました。

source: View conference schedule
ja_jp: カンファレンススケジュールを見る

source: View schedule preview
ja_jp: スケジュールのプレビューを見る

source: Edit or view your submissions
ja_jp: 自分の提案を編集または閲覧する

source: Submit a proposal
ja_jp: 提案を送信する

source: Submissions are closed
ja_jp: 提案期間は終了しました

source: submitted
ja_jp: 提出済

source: not accepted
ja_jp: 受理されませんでした

source: accepted
ja_jp: 受理されました

source: confirmed
ja_jp: 確定済

source: canceled
ja_jp: キャンセル済

source: withdrawn
ja_jp: 取り下げ

source: Go to CfP
ja_jp: 提案ページへ

source: Accept invitation?
ja_jp: 招待に応じますか？

source: You, %(name)s, have been invited to be a speaker for the submission “%(talk)s”. Do you accept the invitation?
ja_jp: %(name)s さんは、提案 “%(talk)s” の登壇者として招待されました。招待に応じますか？

source: Abstract:
ja_jp: 概要:

source: No
ja_jp: いいえ

source: Accept
ja_jp: 受け入れる

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Welcome back!
ja_jp: おかえりなさい！

source: You do not need an account to view the event, or submit feedback, or receive schedule updates. You'll only need an account if you participate in the event as speaker or as an organiser.
ja_jp: イベントを閲覧したり、感想を送ったり、イベントスケジュールを受け取るためにアカウントを作る必要はありません。イベントに登壇者として参加するか、主催者チームに入る場合のみこのサイトでのアカウント登録が必要です。

source: If you already created a submission for a different event on this server, you can re-use your account to log in for this event.
ja_jp: もしこのサーバ上の別のイベントに対して提案したことがあれば、その時のアカウントでログインすることで再利用できます。

source: Password reset
ja_jp: パスワードリセット

source: OK, this looks good!
ja_jp: OK, いい感じです！

source: Now you just need to choose your new password and you are ready to go.
ja_jp: 新しいパスワードを設定してください。

source: Save this!
ja_jp: 保存する!

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

source: Let me set a new one!
ja_jp: 新しいものをセットさせてください!

source: Create submission
ja_jp: 提案を作成する

source: Done!
ja_jp: 完了!

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Back
ja_jp: 戻る

source: … about your submission:
ja_jp: … あなたの提案について

source: … about yourself:
ja_jp: … あなたについて

source: Your E-mails
ja_jp: あなたのEメールアドレス

source: These are e-mails the organisers sent you, so you should be able to find them in your email inbox, but this page serves as a helper in case your email address was unavailable or the emails got lost in some way.
ja_jp: 主催者がメールを送っているので、必要な情報はメールボックスに入っているはずですが、このページはメールアドレスが使えなかったり、メールが紛失したりした場合の補助としての役割を果たしています。

source: Your Profile
ja_jp: あなたのプロフィール

source: This data will be displayed publicly if your talk is accepted. It is also visible to reviewers.
ja_jp: あなたの講演が受理されればこのデータは一般に公開されます。レビュアーも閲覧可能です。

source: Save
ja_jp: 保存

source: We have some questions
ja_jp: いくつかの質問があります。

source: Your Account
ja_jp: あなたのアカウント

source: You can change your log in data here.
ja_jp: ログイン情報をこちらから変更できます

source: Account deletion
ja_jp: アカウント削除

source: You can delete your account here – all names, emails, and other personal information will be overwritten. <strong>This action is irreversible.</strong>
ja_jp: アカウント情報もこちらから削除できます。 - 全ての名前, emailその他の情報は上書きされます。<strong>これを実行すると元に戻せません。</strong>

source: I really do want to delete my account, losing access to my submissions and talks, and overriding my public and private data.
ja_jp: 私は自分のアカウントを確かに削除したいです。私が作成した講演や提案へのアクセスやプロフィールページ、その他のプライベートなデータへのアクセスが失われてもかまいません。

source: Delete my account
ja_jp: アカウント削除

source: Your submission
ja_jp: あなたの提案

source: Your submission:
ja_jp: あなたの提案:

source: Current state of your submission:
ja_jp: あなたの提案の現在の状況

source: Submission type
ja_jp: 提案のタイプ

source: Track
ja_jp: トラック

source: Congratulations on your acceptance!
ja_jp: 提案が受け入れられ、おめでとうございます！

source: Please provide us with your available hours during the event, so that we can schedule your event accordingly:<p>
ja_jp: スケジュール作成の参考にしますので、イベント期間中あなたが参加可能な時間帯を入力してください。<p>

source: By confirming your submission, you agree that you are able and willing to participate in this event and present the content of this submission. The submission data, such as title, abstract, description, and any uploads you provided, can be made publicly available once the submission is confirmed.
ja_jp: 提案を送信することで、このイベントに参加し、提案内容について発表を行うことを受諾したものとみなします。タイトルや概要、詳細、アップロード資料などの提出済のデータは、提案内奥が確定した時点で一般に公開されます。

source: Go back
ja_jp: 戻る

source: Withdraw
ja_jp: 撤回する

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirm your attendance
ja_jp: あなたの出席を確認

source: Audience feedback
ja_jp: 参加者の感想

source: Attendees can leave feedback here after your talk has taken place.
ja_jp: あなたの講演実施後、参加者がここに感想を残すことができます

source: Speaker:
ja_jp: 登壇者:

source: Resources
ja_jp: 参考資料

source: Resources will be publicly visible. Please try to keep your uploads below 16MB.
ja_jp: 参考資料は一般に公開されます。サイズは16MB以下に保ってください。

source: Add another resource
ja_jp: 他の参考資料を追加する

source: Share submission
ja_jp: 提案をシェアする

source: If you need a review from a colleague or a friend here's a link that you can send out for viewing your submission:
ja_jp: もし同僚や友人からのレビューが必要な場合は、このリンクを送ることで提案内容を確認してもらうことができます。

source: Withdraw submission
ja_jp: 提案を撤回する

source: You can withdraw your submission from the selection process here. You cannot undo this - if you are just uncertain if you can or should hold your talk, please contact the organiser instead.
ja_jp: 選考中に、こちらからあなたの提案を撤回することができます。この動作はやり直しができません。撤回しても良いかどうか確かでない場合は主催者に連絡してください。

source: Cancel submission
ja_jp: 提案をキャンセルする

source: As your submission has been accepted already, please contact the event's organising team to cancel it. The best way to reach out would be an answer to your acceptance mail.
ja_jp: あなたの提案は既に受領されています。キャンセルについてはイベント主催者に確認してください。主催者に連絡を取る最も良い方法は、提案受領時のメールに記載されています。

source: Invite another speaker to your submission here. Instead of letting us send an email, (which might get caught by spam filters) you can also give them this link:
ja_jp: こちらから別の登壇者をあなたの提案に招待します。メールを我々経由で送るのではなく（スパムフィルタに捕まる可能性が髙いです）、直接このリンクを相手に伝えてください。

source: Cancel
ja_jp: 取り消し

source: Send
ja_jp: 送信

source: Do you really want to withdraw your submission?
ja_jp: 本当に提案を撤回しますか？

source: You will not be able to revert this action.
ja_jp: この動作は取り消しが

source: Your submissions
ja_jp: あなたの提案:

source: Important Information
ja_jp: 重要な情報

source: Title
ja_jp: タイトル

source: State
ja_jp: 状態

source: Copy code for review
ja_jp: コードのコピーまたはレビュー

source: Create a new submission
ja_jp: 新しい提案を作る

source: It seems like you haven't submitted anything to this event yet.
ja_jp: まだあなたはこのイベントに対して提案を行っていないようです。

source: If you did, maybe you used a different account? Check your emails!
ja_jp: もしそうだとしたら、もしかして違うアカウントを使っていませんか？メールをチェックしてみてください

source: If you did not, why not go ahead and create a proposal now? We'd love to hear from you!
ja_jp: そうでない方は、プロポーザルを作成してみてはいかがでしょうか？あなたのご意見をお待ちしております。

source: Submit something now!
ja_jp: 何か提案しましょう！

source: Events
ja_jp: イベント

source: No events are currently ongoing.
ja_jp: 現在予定されているイベントはありません。

source: Upcoming events
ja_jp: 直近のイベント

source: Past events
ja_jp: 過去のイベント

source: Track descriptions
ja_jp: トラックの説明

source: No description provided.
ja_jp: 詳細がありません

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Please go back and try again.
ja_jp: 戻ってやり直してください。

source: Your API token has been regenerated. The previous token will not be usable any longer.
ja_jp: APIトークンが再生成されました。以前のトークンはもう使うことができません。

source: New submission!
ja_jp: 新しい提案!

source: "{value}" is not allowed as attribute of "{key}"
ja_jp: "{value}" は "{key}" の属性として認められません。

source: You are not allowed to include "{key}" keys in your CSS.
ja_jp: key "{key}" はあなたの CSS に含めることができません。

source: This filetype ({extension}) is not allowed, it has to be one of the following:
ja_jp: 拡張子 ({extension}) は許可されていません。以下のみ許可されています:

source: Search
ja_jp: 検索

# form
source: Optional
ja_jp: オプション

source: Please write between {min_length} and {max_length} words.
ja_jp: {min_length} から {max_length} 単語の間で記述してください。

source: Please write between {min_length} and {max_length} characters.
ja_jp: {min_length} から {max_length} までの文字数で記述してください。

source: Please write at least {min_length} words.
ja_jp: 最低 {min_length} 単語を記述してください。

source: Please write at least {min_length} characters.
ja_jp: 最低 {min_length} 文字を記述してください。

source: Please write at most {max_length} words.
ja_jp: 最大 {max_length} 単語までで記述してください。

source: Please write at most {max_length} characters.
ja_jp: 最大 {max_length} 文字までで記述して下さい。

source: You wrote {count} characters.
ja_jp: {count} 文字使っています。

source: You wrote {count} words.
ja_jp: {count} ワード使っています。

source: Choose one or more
ja_jp: 一つ以上選択してください

source: This password would take <em class="password_strength_time"></em> to crack.
ja_jp: パスワードを解析するのに <em class="password_strength_time"></em> が必要です。

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Your passwords don't match.
ja_jp: パスワードがマッチしません

source: The CfP has been modified.
ja_jp: 提案受付処理が変更されました。

source: The event has been added.
ja_jp: イベントが追加されました。

source: The event was modified.
ja_jp: イベントが変更されました。

source: The event was made public.
ja_jp: イベントが公開されました。

source: The event was deactivated.
ja_jp: イベントが非公開になりました。

source: A plugin was enabled.
ja_jp: プラグインが有効になりました。

source: A plugin was disabled.
ja_jp: プラグインが無効になりました。

source: The invitation to the event orga was accepted.
ja_jp: イベント主催者への招待が受領されました。

source: An invitation to the event orga was retracted.
ja_jp: イベント主催者への招待が撤回されました。

source: An invitation to the event orga was sent.
ja_jp: イベント主催者への招待が送信されました。

source: The invitation to the review team was retracted.
ja_jp: レビューチームへの招待が撤回されました。

source: The invitation to the review team was sent.
ja_jp: レビューチームへの招待が送信されました。

source: An email was modified.
ja_jp: Eメールが変更されました。

source: A pending email was deleted.
ja_jp: 送信待ちのEメールが削除されました。

source: All pending emails were deleted.
ja_jp: 全ての送信待ちEメールが削除されました。

source: An email was sent.
ja_jp: メールが送信されました。

source: A mail template was added.
ja_jp: メールテンプレートが追加されました。

source: A mail template was deleted.
ja_jp: メールテンプレートが削除されました。

source: A mail template was modified.
ja_jp: メールテンプレートが変更されました。

source: A question was added.
ja_jp: 質問が追加されました。

source: A question was deleted.
ja_jp: 質問が削除されました。

source: A question was modified.
ja_jp: 質問が変更されました。

source: A question option was added.
ja_jp: 質問のオプションが追加されました。

source: A question option was deleted.
ja_jp: 質問のオプションが削除されました。

source: A question option was modified.
ja_jp: 質問のオプションが変更されました。

source: A new room was added.
ja_jp: 新しいルームが追加されました。

source: A new schedule version was released.
ja_jp: 新しいスケジュールのバージョンがリリースされました。

source: The submission was accepted.
ja_jp: 提案が受領されました。

source: The submission was cancelled.
ja_jp: 提案がキャンセルされました。

source: The submission was confirmed.
ja_jp: 提案が確定されました。

source: The submission was added.
ja_jp: 提案が追加されました。

source: The submission was deleted.
ja_jp: 提案が削除されました。

source: The submission was rejected.
ja_jp: 提案が拒否されました。

source: A submission resource was added.
ja_jp: 提案の参考資料が追加されました。

source: A submission resource was deleted.
ja_jp: 提案の参考資料が削除されました。

source: A submission resource was modified.
ja_jp: 提案の参考資料が編集されました。

source: A speaker was added to the submission.
ja_jp: 登壇者が提案に追加されました。

source: A speaker was invited to the submission.
ja_jp: 登壇者が提案に招待されました。

source: A speaker was removed from the submission.
ja_jp: 登壇者が提案から削除されました。

source: The submission was unconfirmed.
ja_jp: この提案は未確定です。

source: The submission was modified.
ja_jp: この提案は編集されています。

source: The submission was withdrawn.
ja_jp: この提案は撤回されています。

source: A submission answer was modified.
ja_jp: この提案への回答は修正されています。

source: A submission answer was added.
ja_jp: 提案への回答が追加されました。

source: A submission type was added.
ja_jp: 提案の種別が追加されました。

source: A submission type was deleted.
ja_jp: 提案の種別が削除されました。

source: The submission type was made default.
ja_jp: この提案種別がデフォルトになりました。

source: A submission type was modified.
ja_jp: 提案種別が追加されました。

source: An access code was added.
ja_jp: アクセスコードが追加されました。

source: An access code was sent.
ja_jp: アクセスコードが送信されました。

source: An access code was modified.
ja_jp: アクセスコードが編集されました。

source: An access code was deleted.
ja_jp: アクセスコードが削除されました。

source: A track was added.
ja_jp: トラックが追加されました。

source: A track was deleted.
ja_jp: トラックが削除されました。

source: A track was modified.
ja_jp: トラックが編集されました。

source: A speaker has been marked as arrived.
ja_jp: 登壇者の状態が「到着」になりました。

source: A speaker has been marked as not arrived.
ja_jp: 登壇者の状態が「未到着」になりました。

source: The API token was reset.
ja_jp: APIトークンがリセットされました。

source: The password was reset.
ja_jp: パスワードがリセットされました。

source: The password was modified.
ja_jp: パスワードが変更されました。

source: The profile was modified.
ja_jp: プロフィールが修正されました。

source: This value is required, please enter some value to proceed:
ja_jp: この項目は必須です。何かを入力してください。:

source: Welcome to pretalx! This is my initialization command, please use it only once.
ja_jp: pretalx へようこそ！ これは初期化コマンドなので、一度だけ実行してください。

source: You can abort this command at any time using C-c, and it will save no data.
ja_jp: このコマンドは、C-c でいつでも中断できます。その場合データは保存されません。

source: Let's get you a user with the right to create new events and access every event on this pretalx instance.
ja_jp: 新しいイベントを作成し、この pretalx インスタンス上のすべてのイベントにアクセスする権利を持つユーザを作成しましょう。

source: Let's also create a first organiser: This will allow you to invite further people and create events.
ja_jp: 最初の主催者を作成しましょう。イベントを作成するための人々を招待することができるようになります。

source: Name (e.g. "The Conference Organiser"):
ja_jp: 名前 (例: “イベント主催者”):

source: Slug (e.g. "conforg", used in urls):
ja_jp: Slug (例: “conforg”, URL上で利用されます):

source: Now that this is done, you can:
ja_jp: これで終了です！以下のことができます:

source: - Create your first event at {event_url}
ja_jp: - {event_url} から最初のイベントを作成する

source: - Invite somebody to the organiser team at {team_url} and let them create the event
ja_jp: - {team_url} から、誰かを主催者チームに招待し、イベントを作成してもらう

source: - Use the command "import_schedule /path/to/schedule.xml" if you want to import an event.
ja_jp: - "import_schedule /path/to/schedule.xml" コマンドを使って、イベント情報をインポートする

source: You are trying to change read-only data.
ja_jp: 読み取り専用データを変更しようとしています。

source: ManagementForm data is missing or has been tampered with.
ja_jp: ManagementForm データが無いか、改ざんされています。

source: Please give a fair review on why you'd like to see this submission at the conference, or why you think it would not be a good fit.
ja_jp: この提案をカンファレンスで見てみたいと思う理由や、それが合わないと思う理由について、公平なレビューをお願いします。

source: Hi, you have received a new submission for your event {event_name}: “{submission_title}” by {speakers}. You can see details at {orga_url} All the best, your {event_name} CfP system.
ja_jp: こんにちは。 あなたのイベント {event_name} に対して新しい提案が投稿されました: „{submission_title}“ by {speakers}. {orga_url} から確認できます。 よろしくおねがいします！ {event_name} カンファレンスシステムより。
